يقدم هذا الفيديو مقدمة مختصرة عن جهاز Arclight.
بمجرد تركيبه، سيتم وضع الفتحة الجانبية لمنظار العين المباشر مباشرة فوق
مركز العدسة التي تستخدمها كاميرا هاتفك المحمول في وضع الفيديو.
ستعمل الكاميرا تمامًا مثل عينيك،
عندما تنظر من خلال الثقب الجانبي.
للتأكد من العدسة التي ستصطف على الثقب الجانبي
باستخدام، افتح تطبيق الفيديو، أو انقر عليه.
هاتفك.
ضع إصبعك على كل عدسة على حدة.
عندما تصبح الشاشة مظلمة،
لقد قمت بتغطية العدسة المستخدمة للفيديو.
قم بإزالة الورقة الصفراء من الجزء الخلفي
المقطع.
ضع نقاط السهم فوق مركز العدسة المستخدمة في الالتقاط
فيديو.
اضغط على المقطع بقوة.
إزالة السهم.
يجب أن يكون المقطع الآن في
الموقف الصحيح.
لتصوير المفتاح المنعكس بالفيديو على منظار العين، انتهى
قم بإزالة الأضواء وحدد الضوء الأكثر سطوعًا بثلاث نقرات.
اصنع
تأكد من أن رف العدسة في الأعلى.
مع مواجهة الضوء بعيدًا عن الهاتف
تجاه المريض، ضع المقابس في المشبك واسحب الشريط المطاطي إليه
آمن.
ادفع الفتحات لأعلى حتى لا تتمكن من الانزلاق أكثر.
تصمد الشرائح
سيكون مدير النطاق الأكبر الآن مباشرة فوق المركز
من العدسة هذا
التقاط الفيديو.
لتسجيل العين الخارجية، استخدم الطرف الآخر من الجهاز.
لالتقاط الصورة الآن،
افتح الفيديو لأعلى وقم بتكبيره لملء الشاشة بالعرض من خلال الصفحة الرئيسية للموقع.
اضغط
تسجيل وإجراء الفحص.
اضغط على إيقاف وحفظ الفيديو.
يمكنك الآن مشاركتها مع الزملاء
على منصات مشفرة آمنة فقط
للغرض الذي اكتسبته
مفهوم من المرضى.
استمتع باستخدام أضواء التطبيق في الحياة.